OPIS TABEL
----------------------------------------
SZCZYTY
Dane dotyczące 28 szczytów górskich, tworzących Koronę Gór Polski
TURYŚCI
Dane osobowe turystów zrzeszonych w Klubie Zdobywcow oraz niezrzeszonych.
Dane niektórych osób są prawdziwe.
Dane niektórych osób są fikcyjne.
Zawiera 1 wyzwalacz, sprawdzający poprwaność formatu adresu email przy jego wprowadzaniu do bazy.
WYNIKI
Tabela podaje daty zdobycia szczytów przez poszczególnych turystów.
Turyści są identyfikowani na podstawie ID turysty oraz, w przypadku klubowiczów, na podstawie numeru książeczki wydawanej przez klub.
WYPRAWA
Dane na temat zarejestrowanych wypraw górskich, zakończonych zdobyciem co najmniej 1 szczytu. Tabela pusta, do opracowania.
W wyprawie mogą uczestniczyć osoby zarejestrowane w tabeli TURYŚCI.
ZDJĘCIA
Zbiór fotografii poświadczających zdobycie szczytu.
W celu ograniczenia rozmiaru pliku, wprowadzono tylko 2 przykładowe zdjęcia.